Zita rangu ndini Nneamaka Edeh.
Tinobva ku Enugu State mu Nigeria
Ava vateedzani vangu
Vabereki vedu vakafa muna 2005, saka kubvira ipapo
vanin'na vangu pamwe neni tanga tichitambudzika kwe makore mashanu,
Tanzwa kubva kumunin'ina wedu achiti vanobva ku Enugu State.
Ati makore mashanu apfuura, vabereki vavo vakafa uye ivo vanga vari nherera
uye iye nasisi amire parutivi rwake ndivo vange vachichengeta vamwe vavo vadiki
Kwemakore mashanu apfuura kubvira pakashayika vabereki vavo vange vachitambudzika.
Ndapota, vanhu va Mwari tibatsirei.
Ndiani ari kuchengeta imba?
munin'ina wangu neni tiri vaviri.
Munin'ina wangu neni tiri vasikana vanotengesa mu Enugu.
Hamusi kuenda kuchikoro?
Ndakapedza sekondari yangu.
asi munin'ina wangu akaregera ku sekondari ari fomu 1 mushure mekushayika kwe vabereki vedu.
Asi uyu ari kutambudzika nekushomekerwa ne ropa.
asi hapana mari yeku muendesa ku chipatara
Saka chii chamuchaita kuvabatsira?
Vashanu pa nhamba, Vanofanira kuvapa N100,00 umwe ne umwe.
Moisa mu akaundi.
Ndapota, vanhu vaMwari, uyai pamwe chete mubatsire.
Mazvita munhu wa Mwari.
Dai Mwari varamba vachikukomborerai.
Ndinotenda zvikuru, mazvita.
Ukamaka Edeh- Enugu, Nigeria
Zita rangu ndi Ukamaka Edeh, ndinobva ku Enegu State.
Ava vamwe vanin'ina vangu.Kwe makore mashanu apfuura kubva zvaka shaya vabereki vedu
tanga tichi tambudzika kuwana chekudya che vaduku vedu.
Ndakaregera chikoro ndiri mu fomu 1.
Saka, tauya kubva ku Enugu State uko ndiri kushanda se mutengesi
Asi iye zvino ndiri kufara nezvaitwa kwatiri ne munhu wa Mwari,
nekutipa tariro.
Tiri mhuri yavo, vanouya kumba pano; pano pamusha wavo.
Tinoda kuziva kuti vari sei.
Uyo arikurwara achanamatirwa.
Avo vanoda kuenda kuchikoro, vanhu va Mwari ndapota batsirai.
Mazvita.
Saka vanofanira kujoina chirongwa che ma scholarship.
Tichapa ma scholarshio kuvana ava.
ne kuvarega kuti vadzokere kuchikoro.Mazvita.
NHUNGAMIRO YE UPENYU
Zita rangu ndi Nneamaka Edah. Ndine makore 22 ekuberekwa.
Ava vateedzani vangu. Tiri nherera kubva ku Enugu State, Nigeria.
Tiri nhengo dze Catholic Church.
Dambudziko ratiunza pa SCOAN
nderekuti vabereki vedu vakashaya muna 2005
Hapana mari, hapana anoita hanya nesu
Kwe makore mashanu, ndange ndichisevedza se mutengesi.
Uyu munin'ina wangu akasiya chikoro.
Kwemakore mashanu tanga tichitambura
nekuti hapana aiti batsira.
Zvinhu zvanga zvakaoma, kunyangwe kuti tidye nekubhadhara imba yatinogara...
Zvakanyanya kuipa ndezve kuti munin'ina wangu muduku agere uko anorwara ne kupererwa ne ropa
asi hapana mari yekumuendesa ku chipatara.
Nezuro , takauya pa SCOAN ne bhazi re usiku.
Kunyangwe apo vabereki vangu vakanga vari mupenyu, handina kumboona mari yakawanda seiyi.
Munhu wa Mwari akatipa 500,000 Naira ne mabhegi mashanu e mupunga,
ne scholarship kusvika chero kwatinoda kusvika ne dzidzo.
Ndiri kufara zvikuru; handizive chekutaura.
Ndapererwa ne mazwi.
Ndinotenda Mwari.
Kubva mangwanani ndange ndichizviti, "Ndini here uyu kuti Mwari vagona kuita izvi kwandiri?"
Ndiri kufara zvikutu, ndinotenda Mwari uye ndinopa mbiri kwaari.
Nekuti mumashure- handinganyepe ndiri pamberi pa Mwari.
dzimwe nguva ndairara nevarume nekuda kwe mari
Asi ndaivimbisa Mwari kuti akandibatsira pamwe ne mhuri yangu, zvese zvetsvina zvinomira.
Handimbo dzokera ku upenyu hwangu hwe kare.
Ichi chishamiso chikuru kuru icho ndisina kumbotarisira mu upenyu hwangu.
Zita rangu ndi Ukamaka Edeh. Nneamaka mukoma wangu.
Ini ndiri we chipiri pakuberekwa.
Tinobva ku Enugu State , Nigeria. Kwe makore mashanu apfuura apotaka shaikirwa ne vabereki vedu,
tanga tichi shupika ne kuchengeta vadiki vedu.
Ndiri musikana anotengesa se mukoma wangu.
Mufundisi T.B. Joshua vakatipa 500,000 Naira ne mabhegi mashanu e mupunga.
Vakatipa ma scholarship ini ne vadiki vangu
kuitira kuti tidzokere ku chikoro.
Ndinotenda zvikuru. Dai Mwari vakomborera T.B. Joshua.
Zita rangu ndi Edeh Chinyere.
Ndiri kutenda zvikuru nekuti kare, paive pasina chekudya,
kwakuzoti kuenda kuchikoro.
Mwari vapindura minamato yedu zvechokwadi nokuti apo takauya pano,
taka gamuchira mari inoita 500,000 ne ma bhegi mashanu emupunga.
Ndiri kutenda zvikuru kwazvo. Dai Mwari vakomborera T.B. Joshua.
Zita rangu ndi Miracle
Urikunzwa sei nhasi apo urikuona kuti munhu wa Mwari akukomborerai ne mari zhinji yakadai-
500,000 Naira- mabhegi mashanu emupunga, Bhaibheri, ne bhuku rakanakisa?
Ndinonzwa kufara.
Zita rangu ndi Chinedu.
Ndiri kurwara.
Ndirikuperwa ne ropa.
Vakoma vanhu havana mari yeku ndichengeta
Zvino sezvo wasvika panzvimbo iyo
Jesu Kristu akabhadhara mutengo we kupodzwa kwako,
uye nenyasha muupenyu hwe muranda wavo akazodzwa,
wasunungurwa kubva mukurwara kwako
uye wakomborerwa ne munhu wa Mwari
ne 500,000 Naira, ne Bhaibheri, ne bhuku rinonzi Mirror, ne mabhegi mashanu emupunga
urikunzwa sei?
Ndiri kufara zvikuru.
Mwari ngaarumbunzwe nekuti une chikonzero cheku nyemwerera
kunyangwe zvazvo uine marwadzo mauri.
Uye zvokwadi , Jesu Kristu ndiye minduro kune zvose zvakakosha mu upenyu.
Ndiri kufara zvikuru.
Yambiro yangu kuvanhu kunze uko- nekuti ndinoziva kuti kune vakawanda vakaita sesu.
Zvandinotaura kwavari ndezvekuti vanofanirwa kuve ne rutendo ne kudekara kuna Mwari
Nguva ya Mwari ndiyo yakanakisisa. Apo Mwari ano kukomberera ne kukusimudzira,
ndizvo zvakanakisisa kune munhu wese
Ndinotenda Mwari zvechokwadi.
Tariro yama pihwa nhasi, ndeye kusingaperi
nokuti mawana baba avo vari vakuru kudarika ana baba vose
uye shamwari iri pedyo kudarika mukoma.
Ndivo Jesu Kristu mu upenyu hwe muranda wavo akazodzwa mu Porofita T.B. Joshua.
Uye neizvo Mwari Samasimba vaita mu upenyu hwenyu,
tinoda kuku kurudzirai kuti mugare murutendo muna Jesu Kristu
uye murangarire kuti kuitira ruponeso rwe mweya yenyu
kuti Mwari Samasimba vakukomborerai zvikuru kuru.
Uye tinoda kunamata kuti Mwari vakupei nyasha dzemu mwoyo
kuti murarame ne Shoko ra Mwari ne chikomborero chama gamuchira
chinowedzerwa muzita ra Jesu.
Ameni.